INGREDIENTES

1 kg de carne
3 cebolas médias
1 vidro de champignon
2 latas de creme de leite
3 tomates picados sem pele e sem sementes
3 colheres (sopa) de óleo de oliva
2 colheres (sopa) de ketchup
sal e pimenta-do-reino a gosto

MODO DE PREPARO

1 - Em uma panela, adicione o óleo, a carne, a cebola, os tomates, o caldo de carne e deixe cozinhar por 20 minutos.

2 - Acrescente o ketchup e o champignon e deixe cozinhar até obter um molho consistente e cremoso.

3 - Desligue o fogo e acrescente o creme de leite sem soro.

4 - Mexa até incorporar o molho ao creme.

Fim.
